फायरबेस एक सुझाव बनाने के लिए साधनों का सूट है।
ऐप्स और ऊपर के सुयोग्य व्यवस्था प्रबंधन
गूगल क्लाउड प्लेटफार्म का स्थापना हुआ।
जेम्स टैम्पलिन और एंड्रू ली 2011 में
उन्हें यह पता चला कि डेवलपर्स ने एक और संस्करण का विकल्प प्रदान किया है, उनके बाद
उन्होंने अपनी चैट सॉफ्टवेयर का उपयोग प्रबंधन के लिए किया है
अभी तक न चैट ऐप्लिकेशन डेटा इस प्रेरित की गई
उन्हें एक वास्तविक समय डेटाबेस बनाने के लिए देना है।
जेसन डेटाबेस जो स्वतः रहता है
अपने फ्रंट-एंड अनुप्रयोग के साथ सिंक
यह बाद में उपयोगकर्ता का समर्थन करने के लिए विस्तारित किया गया था।
प्रमाणीकरण और वेबसाइट होस्टिंग
सेवा के रूप में पूर्ण बैकएंड के तौर पर काम करना
2014 में यह गूगल द्वारा खरीदा गया था जहां
यह सर्वरलेस के साथ अधिक विस्तारित किया गया था।
क्लाउड फ़ंक्शन्स के माध्यम से कम्प्यूटिंग
क्लाउड मैसेजिंग और सूचनाएं
अन्य गूगल सेवाओं जैसे एनालिटिक्स और
साल 2017 में गूगल ने फैब्रिक को खरीदा, एडमॉब को अक्क्षेप किया।
ट्विटर से और भी एक नया शुरूआत किया गया।
एक दस्तावेज़ डेटाबेस को फायरस्टोर के नाम से कहा गया है।
अधिक स्तर की आवेदनों का समर्थन करें
सबसे महत्वपूर्ण रूप से फायरबेस
सॉफ्टवेयर विकास के लिए सॉफ्टवेयर विकास केयर्स प्रदान करता है।
व्यापक रूप से हर प्लेटफार्म को प्रबंधित और नियंत्रित करने के लिए
इस इंفास्ट्रक्चर को कम से कम बड़ाने के साथ तैयार करें।
एक पूर्ण स्टैक बनाने के लिए कोई बैक-एंड कोड नहीं।
अभी आवेदन करें मुफ्त एक बनाएं
फायरबेस परियोजना तो कुछ कोड खुल दो।
अपने पसंदीदा फ्रंट-एंड प्लेटफॉर्म के लिए
फायरबेस एसडीके इंस्टॉल करें फिर उसे कनेक्ट करें
अपने प्रोजेक्ट के साथ क्लाउड पर
जब आप क्रेडेंशियल एक बार आरंभ कर देते हैं तो आप इसे उसी तरह काम कर सकते हैं।
अपने बैकएंड के साथ बातचीत शुरू करें